메모리는 데이터를 저장할 수 있는 메모리 셀의 집합체이고, 각 셀은 고유한 메모리 주소를 갖는다. 
메모리에 저장되는 값은 모두 2진수로 표현된다.
변수는 값을 저장한 메모리 공간을 식별하기 위해 붙인 이름이다. 이 변수는 자동으로 그 값을 저장한 메모리 공간의 주소로 치환되어
실행된다.
변수를 지정하는 것을 선언, 값을 저장하는 것을 할당, 저장된 값을 읽어드리는 것을 참조라고 한다. 
변수를 식별자라고 한다. 
변수가 선언되고 어떠한 값도 할당되지 않은 상태에선, 그 메모리에는 undefined라는 값이 암묵적으로 할당되어 초기화된다
(이는 함수에서 return값을 지정하지 않았을 때 나오는 값과 같다)
자바스크립트 엔진은 실행 컨텍스트를 통해 식별자와 스코프를 관리한다.
변수 선언이 소스코드가 한줄씩 실행되는 시점인 런타임이 아니라 그전 단계에서 실행된다, 
호이스팅 : 변수의 선언문이 코드의 선두로 끌어 올려진 것처럼 동작하는 것.
(변수는 런타임 이전에 선언되기 때문에 사용자가 참조코드 보다 변수를 늦게 선언했다 해도, 변수가 마치 먼저 선언되고 초기화된 것처럼 undefined가 출력된다. 
원채 선언되지 않은 변수이다라는 에러가 나오는 게 정상)
할당 연산자 =를 사용해 좌변의 변수에 우변의 값을 할당한다. 
변수의 선언은 런타임 이전에, 변수의 할당은 런타임에 실행된다.
즉, 값을 할당하면 빈 공간에 저장하는 것이 아니라, undefined라는 지우고 새로운 값을 집어넣는 것이다. 

값을 재할당하면 처음처럼 메모리를 비우는 것이 아니라, 새로운 공간에 재할당 값을 저장하고 그 메모리 주소를 변수가 가리키게 된다.
그 전에 할당된 값은 남아있으며 가비지 콜렉터에 의해 메모리에서 자동 해제 된다. 

가비지 컬렉터 : 태생부터 도달이 가능한 값인 '루트'를 제외하고 루트에서 도달할 수 없는 값들을 메모리에서 없애는 기능을 한다. 
루트 값: 현재 함수의 지역변수와 매개변수/ 중첩 함수의 체인에 있는 함수에서 사용되는 변수와 매개변수/전역 변수..
변수의 이름(식별자)는 별도의 주석이 필요없을 정도로 기능을 정확하고 세밀하게 설명해야 한다. 

